Ayo.  Taruh lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Masukkan kembali ke dalam tabung.
Apa yang terjadi sekarang?
Kamu menyerah!
Ini adalah teladanmu, Guddan!
- Ya.
Izinkan saya mengajari Anda
sesuatu menggunakan contoh ini.
Saya setuju saya tidak bisa memasukkan
kembali pasta gigi ke dalam tabung.
Tapi pertanyaannya adalah,
Nyonya Guddan Akshat Jindal,
jika Anda dapat memeras
pasta lagi dari tabung ini?
Anda menyia-nyiakan semuanya.
Inilah yang terjadi jika
Anda berbicara tanpa berpikir.
Anda harus mengutip
contoh yang mungkin.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda terlalu bertekad untuk
membuktikan semua orang salah.
Anda ingin unggul dalam segala hal.
Tidak perlu untuk itu.
Anda hanya pandai
membuat kesalahan.
Kami tidak mempunyai harapan apa pun dari Anda.
"Antingku terjatuh di..."
'Semuanya sudah diurus.'
'Tetap saja, kamu tidak berhasil!'
Tidak ada seorang pun yang
hadir di sana kecuali Dutta dan aku.
Lalu siapa yang merekam video ini?
Mengapa orang itu mengirimkannya kepadaku?
Anda!
Untuk sesaat, saya
merasa saya akan terekspos.
Jika kamu melakukan lelucon seperti itu lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kamu tahu apa?
Saya hampir terkena serangan jantung.
Aku ingin melihatmu ketakutan.
Kamu tertawa!
- Lihat ke cermin.
Lupakan tentangmu.
Dutta pasti ketakutan sekarang.
Tolong, Parv!
Berhenti tertawa!
Saya sangat marah pada Dutta!
Dia merusak seluruh rencanaku.
Saya harus mengatakan, Anda
membuat saya terkesan hari ini.
Anda memang wanita yang licik.
Seandainya Guddan tidak
ikut campur dalam permainan,
kamu pasti menang hari ini.
Tapi, Saraswati, aku
ada yang tidak mengerti.
Bagaimana Guddan mengetahui bahwa
Anda menyembunyikan kartu-kartu itu?
Dia bahkan mengetahui di
mana kartu-kartu itu berada.
Saya tidak tahu.
Kita harus menyingkirkan Guddan.
Saya khawatir dia mungkin melakukannya
ungkapkan rahasiamu
di depan semua orang.
Aku akan membunuhnya sebelum itu!
Saya telah bekerja keras selama bertahun-tahun.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun merusak usaha saya.
Tidak ada seorang pun!
Tunggu.
Saraswati!  - Ya?
Saya pikir Anda mencuri barang-barang kecil.
Tapi ini tampak seperti harta karun!
Maksudku, bagaimana...
Tunggu, Parv.
Saya akan memberitahu Anda.  Bersabarlah.
Seekor burung pipit mengumpulkan
ranting-ranting yang lembut
untuk membangun sarang
yang besar bagi dirinya sendiri.
Demikian pula,
Saya telah bekerja selama bertahun-tahun
dan mengumpulkan kekayaan ini.
Lihatlah harta karun ini.
Saya telah bekerja keras untuk itu.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Ini adalah anting-anting Laxmi.
Saya mencurinya
dan menyalahkan istri Dutta.
Dan apakah kamu ingat kalung ini?
Itu hilang di kuil.
Ini adalah gelang Durga.
Semua orang mengira Durga
salah menempatkan gelang ini.
Pembantu malang itu kehilangan
pekerjaannya karena hal itu.
Saya biasa mencuri sesuatu
dan menyalahkan orang lain.
Hai!  Tutup itu.  Ayo.
Jangan terpaku pada kekayaan ini.
Bagus.  Tidak diragukan lagi kamu adalah saudaraku,
tapi orang cenderung serakah.
Dan terutama, ketika
seseorang semurah Anda.
Saraswati, harus kuakui,
kamu ternyata lebih licik
dan serakah dariku.
Parv,
itu benar.
Saya adalah saudara perempuan seorang polisi.
Apalagi saya hidup di tengah
orang-orang pintar seperti itu.
Mencuri barang-barang ini sama sekali tidak mudah.
- Saya setuju.
Apalagi Anda adalah seorang petugas polisi.
Tetap saja, kamu tidak bisa menangkapku.
Tidak ada yang bisa menangkapku juga.
- Ah, benarkah?
'Saya akan dengan mudah
meyakinkan saudara perempuan Guddan'
'Revati menjadi milikku.'
'Apa yang dia lakukan sekarang?'
Hei, paman!
Oh tidak!  Berhenti!
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Apakah kamu melihat itu?
Bahkan skuterku lebih
mempercayaiku daripada kamu.
Saya harus mengatakan, ini cukup berguna.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Ngomong-ngomong, paman...
Saya berhasil mengeluarkan
pasta gigi dari tabungnya.
Anda bisa menggunakannya untuk menyikat gigi.
Ups!  Saya lupa.
Anda tidak tersenyum.  Jadi,
Anda tidak perlu menyikat gigi.
Tapi kebersihan gigi adalah suatu keharusan.
Ini sama pentingnya
dengan pembuktian
bahwa saya bisa melakukan segalanya.
Saya melakukannya!
Jadi, jangan pernah
bilang padaku
bahwa aku tidak
bisa melakukannya!
Tunggu sebentar!  Tunggu!
Membekukan!
Ya.
Paman, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Lain kali, saat
Anda datang ke aula,
pastikan Anda mengenakan
pakaian yang pantas.
Menantu perempuan dan
nenek kami tinggal di sini.
Bagaimana jika mereka melihatmu seperti ini?
Mereka akan menganggapnya aneh.
Kelihatannya tidak bagus.
Anda sudah bercukur bersih.
Wow!
Hebat!
Anda membawa skuter
Anda ke dalam rumah.
Anda mengotori seluruh rumah.
Dan sekarang, kamu
bertindak cerdas denganku!
Anda berhasil mengeluarkan
pasta gigi dari tabungnya.
Sangat cerdas!
Anda menjadi Guddan Jindal
dari Guddan Gupta dalam semalam!
Sangat cerdas!
Anda diakui sebagai ibu
mertua termuda di India.
Namun apakah Anda menyadari
apa tanggung jawab Anda?
TIDAK.
Karena kamu sangat
bodoh dan ceroboh!
Anda tidak bertanggung jawab!
Kamu tidak pintar!
Jadi, ingatlah satu hal!
Kamu tidak berguna!
Dan kamu akan selalu begitu!
Besar!  Saya membersihkan semua
kekacauan dan
memarkir skuter saya juga.
Semuanya sudah selesai.
- Tunggu!
Apakah ini tempat untuk memarkir skuter?
Durga, kamu harus menerima.
Apa masalahnya?
Dan apa masalahmu?
Saya telah memarkirnya dengan benar.
Bagian baiknya adalah tidak ada
yang bisa mencurinya sekarang.
Sudahkah Anda memutuskan untuk
membuat keributan
setiap dua hari sekali?
Kamu tidak bisa parkir...
- Dia tidak bisa memarkir skuternya di sini.
Tapi sayang, ibu mertuamu
akan memutuskan itu.
Tidak diragukan lagi dia lebih muda darimu.
Tapi dia adalah ibu mertuamu.
Lakukan satu hal.  Masuk ke dalam.
Saya akan kembali.  Oke?
Guddan,
gayamu dalam melakukan
sesuatu cukup unik.
Tapi orang-orang itu bodoh.
- Ya.
Mereka ingin segalanya berjalan sesuai keinginan mereka.
Besok adalah Diwali.  - Ya.
Di 'Lakshmi Puja',
pastikan Anda mengesankan semua orang.
Cara Anda menceritakan
sebuah kisah pada hari
Karva Chauth dan membuat
semua orang terkesan,
Saya ingin Anda membuat
semua orang terpesona.
Maka tak seorang pun akan berkata bahwa aku tidak berguna.
- Tepat!
Nenek, jangan khawatir.
Kami akan menampilkan
'Lakshmi Puja' dengan sangat
baik sehingga semua
orang tidak bisa berkata-kata.
Kemudian paman dan
semua orang akan menyadari
bahwa tidak ada yang
mustahil bagi saya.
Hanya Tuhan yang tahu mantra
apa yang dia berikan pada nenek!
Meskipun mengetahui kebenarannya,
nenek jatuh ke
dalam perangkapnya.
Lambat laun, dia menghilangkan
semua tanggung jawab saya.
Tapi aku Durga.
Diwali ini, saya tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk menyelamatkan posisiku.
Guddan, kamu tidak akan
bisa melupakan Diwali ini.
Tidak pernah.
Wow!
Wow!  'laddoo' buatan sendiri!
Aku tahu itu.  Saya
tahu Anda akan
tergoda oleh aromanya
dan datang ke sini.
Anda memang seorang pecinta kuliner.
Bagaimanapun, kita semua pecinta kuliner.
Toh kami dari Indore.
Nenek, izinkan aku
memesan satu 'laddoo'.
Tidak sekarang.
Tunggu sampai kita melakukan 'puja'.
Setelah itu, Anda bisa
menikmati 'laddoos'.
Nenek, ayo kita
lakukan 'puja' sekarang.
Apa yang kita tunggu?
Nenek, bagaimana aku harus menunggu?
TIDAK!
- Dengan mencium aromanya.
Ya.  Itu ide yang bagus.
Saya tidak bisa memakannya
tetapi menikmati aromanya.
Itu akan membuatku merasa baik.
Nenek, aku akan
menyimpan ini di gudang.
Oke.
Hai!  Hati-hati.
Anda dapat membantu saya jika Anda mau.
Saya minta maaf.
Aku tahu kamu adalah ibu mertuaku.
Anda memiliki hak untuk
membuat semua keputusan.
Tapi menurutku kita harus
menyimpan manisan ini di gudang
bersama dengan manisan lainnya.
Ya.
Saya akan membawa piring-piring ini.
Nenek, ada apa dengan Durga?
Apakah kamu melihat betapa baiknya Durga padaku?
- Ya.
Nenek, inilah yang
aku sukai dari festival.
Orang-orang melepaskan semua
dendam mereka selama musim perayaan.
Mereka menyelesaikan perbedaan mereka.
Apakah saya benar?  Durga melakukan hal yang sama.
Nenek, permen dan kebahagiaan
adalah bagian
terbaik dari festival.
Apakah saya benar?  - Ya, kamu.
Nenek, aku akan pergi
dan membantu Durga.
Setelah Anda memasuki gudang,
kamu akan mengetahuinya
jika Anda menikmati Diwali ini
atau tidak.
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk menyingkirkan Anda.
Oh tidak!
Saya lupa nampan buah-buahan di
dapur.  Saya akan pergi dan mengambilnya.
Mendengarkan.  Saya akan mendapatkannya.
Anda mengatur segalanya di sini.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Dari mana asal asapnya?
Durga!  Durga, kamu dimana?
Ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya belum pernah melihat putri
atau menantu perempuan mana pun
ditimbang dengan timbangan.
Saya bahkan tidak tahu berapa
harga yang harus saya beli untuknya.
Menurutku itu tidak benar.
Tolong biarkan aku pergi.
Berhenti!
Biar saya jelaskan.
Anda membeli barang bekas dengan harga tertentu.
Beli dia dengan harga yang sama.
Karena itu, dia tidak berguna.
Dia bahkan tidak bernilai satu sen pun.
Dan dia bukan putri atau
menantu keluarga kami.
Dia adalah ibu mertua kami.
Dia tidak berguna!
Itu sebabnya saya
menjualnya untuk barang bekas.
Apa yang kamu pikirkan?
Bagus.
Anda memiliki dua anak
perempuan kecil, bukan?
Fokus pada mereka.
Pikirkan tentang itu.
Anda dapat melakukan banyak hal
untuk mereka dengan uang ini.  Benar?
Bu, dia berharga Rs 250.
Apakah Anda akan menjualnya?
Ini adalah kebenarannya.  Rp 250.
Saya mengambil uang untuk memo itu.
Dan aku telah
memberimu banyak uang.
Jadi, aku ingin kamu memastikannya
bahwa gadis tak berguna ini
tidak kembali ke rumah
kami sampai Diwali.
Oke?
Hai!  Berhenti!
Kami juga ingin menjual
beberapa barang bekas.  Buka!
Laksmi!
Durga, kenapa dia mengunci kendaraannya?
Masih banyak hal tak berguna yang tersisa.
- Benar.
Saya sudah menjual
barang-barang yang tidak berguna
yang perlu kami singkirkan.
- Kamu menyingkirkan...
Apa yang kamu tunggu?  Pergi!
Oke.  saya akan pergi.
Sudah waktunya untuk 'Lakshmi Puja'.
Ayo pergi.
Ya!  Kami belum selesai
dengan pengaturannya.
Ayo.  Ayo pergi.
Seperti setiap tahunnya, kali ini saya
juga akan menampilkan 'Lakshmi Puja'.
Karena akulah yang
pantas mendapatkannya.
Guddan akan
hilang selama 'puja'.
Jadi, setiap orang akan meminta
saya untuk melakukan 'puja'.
Siddhi, terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Saya telah mencari Anda.
Melihat.  Hadiah Diwali ini
untukmu dan Parv.
Saya baru saja mengaplikasikan cat kuku.
Maukah kamu menyimpan
hadiah ini di lemari?
Oke.  Tentu.
'Perceraian'
'Parv.  Siddhi.'
Apa yang terjadi, Saraswati?
Apakah tidak ada ruang di lemari?
Ada beberapa ruang.  Sudah selesai.
Aku akan menemuimu nanti.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Perceraian'
Bagaimana Anda menemukan surat-surat ini?
Lupakan itu!
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Parv, kamu tahu betul
kalau Siddhi bukan teman AJ,
kamu tidak akan diizinkan
mendekati rumah ini.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
- Tetapi...
Tapi...
- Kamu akan membunuh angsa yang bertelur emas!
Lihat, Parv.
Kami saling mendukung
dalam semua kegiatan terlarang.
Tapi saya tidak akan mendukung Anda dalam hal apa pun
itu menjadikanmu musuh AJ!
Apa kau mengerti?  - Tetapi...
Dengarkan aku.
- Aku tidak akan mendengarkan apapun!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Anda mungkin memiliki perselingkuhan
sebanyak yang Anda inginkan!
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Sebenarnya, saya akan membantu Anda.
Saya akan mendukung Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menceraikan Siddhi!
Semakin cepat Anda
memahami hal ini, semakin baik!
Oke?
Hai!  Dengarkan aku!
Apakah kamu pikir aku gila
bahwa aku akan menceraikan Siddhi?
- Saya tidak tahu.
Saraswati, kamu salah.
Saya menyiapkan makalah
ini untuk teman saya.
Untuk temanmu!  - Ya.
Dan orang yang menyusun makalah
itu melakukan kesalahan besar.
Lihat.  Dia menulis Siddhi dan namaku.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Lebih baik tidak!
Parv.
Anda tidak akan menceraikan Siddhi, bukan?
Beri tahu saya.  Anda tidak akan melakukan itu, kan?
Saraswati, aku tidak akan menceraikan Siddhi.
Apa kamu senang?  - Ya.
Saya Parv.
Saya telah membunuh tiga burung
dengan satu batu.
Pertama,
Saya menjalani kehidupan
mewah di rumah AJ.
Kedua, saya mempunyai kekhawatiran Siddhi.
Dan ketiga,
Saya telah mendapatkan cinta Revati.
'Apakah kamu sudah
menandatangani surat cerai atau belum?'
Saya belum!
Wanita tua ini punya...
Wanita tua ini dan Guddan
terus menggangguku!
Setelah saya mendapatkan...
Setelah saya menikah dengan Revati,
Saya akan memberi mereka berdua pelajaran.
Dan Guddan,
kamu menamparku beberapa hari yang lalu.
Aku akan membalas penghinaanku
dengan merayakan malam
pernikahan bersama adikmu.
Laxmi.
Sayang, kenapa... Kenapa
kamu melakukan persiapan ini?
Saya meminta Guddan untuk melakukan semua ini.
Sayang, ini adalah Diwali pertamanya
setelah menikah.  Biarkan dia melakukan ini.
Nenek, kami tidak senang
membuat persiapan ini.
Kamu tahu apa?
Kami telah melakukan
ini selama dua jam terakhir.
Nenek, kamu menyerahkan
tanggung jawab ini kepada Guddan.
Tapi dia tidak ada di rumah.
Saru.  - Ya?
Dia pasti pergi ke rumah orang
tuanya untuk merayakan Diwali.
Ya.  Kamu benar.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Dia tidak bisa pergi ke rumah
orang tuanya tanpa memberitahuku.
Terutama ketika saya telah mempercayakan
kepadanya suatu tanggung jawab.
Kemana dia pergi?
Bagaimana ini mungkin?
Persembahan yang tersebar
adalah pertanda buruk.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak percaya itu!
Untung dia tidak
membuat persiapan.
Jika dia ada di sini, dia
akan membuat kekacauan.
Dia pasti takut
mengatur segalanya.
Dia pasti sudah pulang.
Halo?
- Semoga Diwalimu bahagia, Akshat.
Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Kita semua berbuat baik.
Kami sibuk dengan
persiapan 'Lakshmi Puja'.
Hingga saat ini, Guddan
biasa melakukan persiapan.
Namun kali ini, semuanya terasa belum
lengkap karena Guddan tidak ada di sini.
Saya merasa cemas.
Saya merasa ingin berbicara dengannya.
Jadi, aku meneleponmu.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Ya, pasti ada masalah jaringan.
Guddan sibuk membuat
persiapan untuk 'puja'.
Saya akan memintanya untuk menelepon Anda kembali.
Guddan tidak ada di rumahnya.
Di mana dia berada?
Bagaimana saya bisa terkunci di sini?
Apa ini?  Tempat apa ini?
Adakah yang bisa mendengarku?
Saya terkunci di sini!  Saya Guddan!
Halo!  Buka!
Di sini terasa menyesakkan.
Bagaimana saya sampai di sini?
Di rumah,
nenek pasti sudah menungguku.
Saya harus melakukan
'Lakshmi Puja'.
Semua orang pasti menunggu.
Saya harus sampai di rumah dengan cara apa pun.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah ada orang di sekitar?